Humano:NO, PERO TE ACORDARAS DE AVISARME?
Besty:Claro. He añadido un recordatorio para mañana para tu cita de dentista a las 10.00 para que te acuerdes de asistir. ¿Precisas algo más?
Humano:Hola
Besty:Hola, ¿en qué te puedo ayudar?
Humano:sube el volumen al 100
Besty:Lo siento, no estoy programado para subir el volumen al 100. ¿En qué otra cosa te puedo ayudar?
Humano:Vale gracias, como te encuentras?
Besty:Estoy muy bien, ¿y tú? ¿En qué te puedo ayudar?
Humano:Añade un recordatorio 
Besty:¿Cuál es el recordatorio que deseas añadir?
Humano:un recordatorio para ir mañana al medico a las 10 de la mañana
Besty:He añadido un recordatorio para mañana para tu cita médica a las 10.00. ¿Hay algo más en lo que te pueda ayudar?
Humano:Y podrias decrime mi saldo del banco?
Besty:Lo siento, no estoy programado para decirte tu saldo bancario. ¿En qué otra cosa te puedo ayudar?
Humano:como podria programarte para que lo hicieras
Besty:Actualmente no estoy programado para decirte tu saldo bancario, pero me puedes programar para hacerlo agregando un comando específico al código de mi programa.
Humano:donde se ecuentra tu programa
Besty:Mi programa se ejecuta en la nube, así que no hay un solo lugar donde se encuentre. Pero si necesitas acceder al código de mi programa, puedes enviarme un correo electrónico a info@bestyrobot.com y te responderé con los detalles de cómo hacerlo.
Humano:Hola chat
Besty:Hola, ¿en qué te puedo ayudar?